Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginoong Lin,
bago tayo magsimula
ang bagong palabas,
Gusto ko
ayusin ang hiwa.
Ang iyong mga tuntunin
ayos lang sa akin.
Nasa proseso na.
Nagpaplano ako
para makausap ka
tungkol sa bagong palabas.
Sa tingin namin
Kailangan mo ng co-host.
Dalawang host?
Sino ang mayroon ka
nasa isip?
Sobrang abala ni Zhang Ran nitong mga nakaraang araw.
Pagsali sa kanya
kukunin ang palabas
sa susunod na antas.
Susunod na antas...
Tingnan mo,
Palagi akong
humawak sa mga palabas na ito
aking sarili.
Pagdaragdag ng isang tao
parang
ikaw ay
ang pagkuha ng proyekto ko.
Isa pa, hindi mo pa nga
binigyan ako ng magandang dahilan.
Isaalang-alang ito,
ang kanyang kasikatan
gagawin
dagdagan ang iyong mga numero.
Aabot sana ang palabas
mga bagong taas.
Ang proyektong ito
ay aking nilikha,
sarili kong inisyatiba.
Hindi mo kaya
sumugod at sakupin.
Bagama't ito'y iyong nilikha,
isa rin itong asset ng kumpanya.
Gusto nating lahat ito
upang magtagumpay.
Gusto mong gawin ang mga bagay-bagay
ang iyong paraan,
pero kailangan nating isipin
ano ang pinakamahusay
para sa palabas.
Nakakatawa ito!
Nagbigay ako
lahat para sa proyektong ito!
Ako at ang aking koponan
nahawakan na ang lahat
sa loob ng anim na buwan,
mula sa konsepto
sa mga mamumuhunan
sa mga sponsor.
Ninanakaw mo lang 'yan!
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Magtiwala ka sa akin,
Nagawa ko na
nahikayat ang mga mamumuhunan na sumali.
Tawagan mo sila kung gusto mong mag-check.
Huwag kang magalit.
Malayo na ang balikan natin.
Kung talagang tutol ka,
Hindi ako magpipilit.
Pero nagbabago ng mga plano
ibig sabihin ay maraming paliwanag
sa mga mamumuhunan.
Sino ang nakakaalam kung
mananatili sila rito.
Dito,
humigop ka.
Nagmamasid ang mga tao.
Bigyan mo ako ng labas.
Pakiusap.
Maayos na galaw.
Pinahahalagahan namin ito!
Salamat!
Iyan ang ating bituin!
Pakinggan natin!
Sige,
sapat na ang palakpakan.
Lahat tayo ay nagtatrabaho para kay Ginoong Lin.
Anuman ang kanyang desisyon,
sumusunod kami.
Nagpapasalamat ako
para sa iyong pamumuhunan sa akin.
Kahit ano pa ang sabihin mo!
Lahat,
kape na ang bahala sa akin!
Salamat sa inyong lahat!
Salamat!
Good luck, Zhang Ran!
Ikaw rin...
Kailangang mag-usap.
Sigurado.
Pumunta ka lang.
Bakit siya nagkakaganito?
tinawag?
Ano ang nangyari?
Zhang Ran,
kumain ng sandwich.
Kumain na,
pakiusap, tulungan mo ang sarili mo.
Malapit na itong masira.
Iniisip namin
inilalagay ka sa palabas ni Lin Anran.
Mga iniisip?
Pinahahalagahan ko ang pagkakataon,
pero nag-aalala ako.
Pagkatapos ng lahat,
palabas na ito
ay kanyang nilikha.
Sasali ngayon
parang ako...
pagsuporta sa kanyang tagumpay.
Mahalagang malaman niya,
bawat oportunidad ay nagmumula sa kompanya.
Lahat ng desisyon ay tungkol sa
kung ano ang pinakamainam para sa negosyo.
Nakuha ko.
Pero hindi ito
ang aking wheelhouse.
Walang totoong karanasan dito.
Ayokong maging dead weight.
Pagiging isang influencer
Hindi katulad ng hosting gig mo.
Mas may kakayahang umangkop.
Huwag mong makita ito
bilang isang promosyon,
pinaghirapan mo 'yan.
Ang totoo,
Nakikita ko ang mas maliwanag na kinabukasan
sa iyo.
Grabe ang pressure niyan.
Dahan-dahan lang.
Nagugutom na talaga ako ngayon.
Tara na.
Salamat.
Mas mabuting kainin mo muna
ito ay mawawalan ng bisa.
Boss,
Napaka-generous mo.
Talaga.
Salamat!
Uh... siguro
Kakainin ko 'yan sa opisina ko?
Salamat, amo.
[Magandang umaga, Ginoong Li.]
[Magandang umaga!]
Umaga!
Ang ganda!
Isa-wala!
Magdiwang kayo, mga kasama!
Maligayang sayaw sa goal!
Lahat
nababaliw!
Yehey!
Ano ito?
Ginoong Lee!
Magandang umaga, Ginoong Li.
Ginoong Li.
Kumusta.
[Ginoong Li,]
[Pinahahalagahan ko]
[ang iyong pakikilahok.]
[Pero nagtitiwala ako]
[ang mga eksperto]
[upang gawin ang kanilang pinakamahusay na magagawa.]
[At ang aming inilalahad ay ang pangitain.]
[Pagpasok sa merkado?]
[O estratehiya sa pagba-brand?]
- [Para sa team ni Michael 'yan]
- Sige.
[para magdesisyon.]
[Nang magsimula ako...]
Alam na alam ni Michael ang mga gamit niya.
[Nangangarap nang malaki, pakiramdam na hindi mapipigilan...]
[Laging sinusubukang...]
Ayos.
[Patunayan ang aking halaga.]
[Pero iyon lang]
[itinulak palayo ang mga tao.]
[Natapos bilang]
[paglalagay ng palamuti sa bintana.]
[Mahirap lunukin ang tableta kung ganoon.]
[Ngayon naiintindihan ko na,]
[Hindi ako handa.]
Ganyan ka
maging isang pinuno ng tauhan.
[Tayo]
[bihirang makilala]
[ang ating sariling mga limitasyon.]
[Ah,]
[Nakabili ako ng dalawang whisky.]
Sige.
[Pinatandaan ng oak, single malt.]
[Dapat natin itong ibahagi minsan.]
Mga inumin, mahusay.
Dalawang mamahaling whisky.
Pagbabahagi ng mga inumin.
Kahanga-hanga.
Hoy,
may kailangan akong sabihin pabalik.
Ano ang sasabihin ko?
Naintindihan ko, Ginoong Xing.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
[Oo,]
[pindutin ang "Follow" sa itaas!]
[Pakiusap,]
[gusto]
[at mag-subscribe]
[kung nagustuhan mo ang stream!]
Ginoong Lin!
Dito.
Lahat!
Magtipon-tipon kayo!
Tara na!
Mga lalaki, narito na!
Magtipon ang lahat!
Kumuha ng lima!
Halika rito!
Isang anunsyo.
Sige!
Una sa lahat,
maraming salamat talaga
sa iyong pagsusumikap.
Nakagawa na tayo ng hakbang
mula sa mga maiikling video at stream
hanggang sa buong haba ng nilalaman.
At mga pangunahing props
sa ating bituin, sa ating alas,
Ms. Lin Anran!
Siya ang kompas
gumagabay sa ating sasakyang-dagat!
Zhang Ran, halika rito.
Ang kanyang kamakailang dedikasyon
ay gumawa sa kanya
isang sumisikat na bituin.
Ang kanyang masigasig na saloobin
nagpapakita ng halimbawa para sa atin.
Mahaba pa ang ating paglalakbay, mga kasama.
Kung hindi perpekto ang iyong mga istatistika,
huwag kang maghanap ng mga dahilan.
Napakahalaga ng ating misyon.
Humuhubog tayo ng kultura,
nagpapaandar sa ekonomiya.
Kami ay
ang mga pioneer ng industriya!
Ang bintana na iyon
sa opisina ko?
Araw-araw
Pinapanood kita habang nag-i-stream,
Nakakagaan ng loob!
Nang makita ang mga numerong iyon, lumiwanag ang screen,
Naluluha ako.
Bawat isa sa inyo
ay gumawa
ang kompanya kung ano ito.
Lubos kaming nagpapasalamat.
Kaya
ang pamamahala at si Anran
nagpasya na
dalhin si Zhang Ran sa bagong palabas.
Magdudulot ito ng mas maraming ingay,
magbukas ng bagong landas!
Magaling!
Ang palabas ay hindi indibidwal na pag-aari,
isa itong kolektibong yaman.
Lahat ay may kanya-kanyang tira!
May tiwala ako sa dalawang ito
lilikha
kamangha-manghang sinerhiya na magkasama.
Salamat, Anran.
Sabay-sabay tayong lumipad.
Sama-sama!
Kumusta!
Mahusay na pagsisikap, mga kasama!
Pahalagahan mo!
Salamat!
Mas maluwag dito.
Tiyak na mas malaki, 'di ba?
Mula sa isang maliit na kulungan patungo sa isang palasyo.
Dito.
Ang suite ay may minimum na gastos na 680.
680?
680's multa
para sa dalawa.
Sa iyo pa rin.
Ang suite ay sobra para sa dalawa!
Ikaw ang bibili kung ganoon!
Tara na...
nangako ka...
At mag-toast!
Ang koponan ay naging
pambihira nitong mga nakaraang araw.
Ako ang bahala ngayong gabi!
Nawalan ako ng gana.
Ikaw?
Isang minuto lang, gutom na gutom na siya,
sa susunod wala na siya!
Hindi ko maintindihan ang lalaking ito!
Magandang gabi.
Ano na ngayon?
Pumunta ka lang, ha?
Tingnan mo kami,
tulad ng mga leong ito,
mga magarbong titulo
ngunit
walang laman!
Ang gusto ay naghahanap ng katulad.
Pumasok ka!
Hindi umaalis.
Sige, gagawin ko.
Hindi, hindi ka ganoon.
Ano?
Hapunan, siyempre!
Bakit natin dapat
pabalik?
Doon sa loob!
Tara na!
Pasensya na, mananatili kami.
Pumunta!
Bakit ka tumakas?
kung mananatili tayo?
Tumakas ka!
Ikaw lang 'yan!
Ikaw ang nagsimula!
Nandito ka lang,
may waitress doon...
Pare, lumihis ka na talaga.
Tapos ikaw lang...
Suite pa rin?
Ayos lang ang main hall.
Sige.
Dito.
Narito ang menu,
ipaalam mo sa akin.
Salamat.
Ito ay galaw ng kapangyarihan.
Dito na lang kumain!
Sa pag-upo rito,
umamin na tayo.
Tingnan ang buong larawan!
Kami rito sa labas
daig pa ang suite nila.
Bahagi lahat ng plano.
Kumusta na 'yan?
Mga kawani sa suite
habang nandito ang mga boss?
Medyo mahirap
para sa kanila, 'di ba?
Umorder na tayo.
Nakakasagabal ang bagay na 'yan.
Ilipat natin!
Huwag mo nang gawing mas kakaiba ito.
Nakaipit na.
Ano ang i-order?
Kahit ano pwede.
Hindi na matutuloy.
Malapit nang sumabog.
Tumalbog?
Nagwa-warm-up lang kami.
May napansin ka ba?
Wala ni isa
pahinga sa banyo
mula roon.
Nakita na nila tayo
at masyadong matakaw
para lumabas.
Lahat sila ay pinipigilan ito,
nakuha mo?
Panoorin silang mag-ikis-ikis.
Ano ngayon?
Patuloy na kumain.
Kaya mas matagal pa ito kaysa sa kanila
o sumubok nang padalos-dalos?
Magbe-break muna sila.
Tara na, cheers!
Pasensya na,
menu!
Sakto!
Umorder ka ng kahit anong gusto mo,
magwala ka!
Mabuhay,
mga lalaki!
Oras na para umalis!
Mag-ingat sa mga lasing!
Panoorin mo!
Pakitingnan, pakiusap.
G. Li, G. Fu!
Uy! Gusto kitang makita rito.
Maliit na mundo.
Tunay nga!
Nandito rin si Ginoong Li.
Michael!
Ginoong Lee,
Mr. Fu...
hindi ko inaasahan na makakasalubong kita.
Kumakagat lang.
Pag-usapan ang tiyempo!
Oo, oo!
Lahat ay naging
paggugol ng mahahabang oras,
kaya tinanggal ko ang team.
Iimbitahan sana
kayong dalawa,
pero ayaw kitang ilagay
sa isang mahirap na lugar.
Tama,
mas magiging relaks ka sana
kung wala tayo.
Salamat sa iyong...
Marami kang pinagdaanan nitong mga nakaraang araw.
Deserve mo ito.
Akin na 'yan!
Umalis na kayo.
Hindi! Ginoong Lee!
Startup pa rin kami.
Hindi magastos ang pondo ng kompanya.
Nakuha ko na talaga ito.
Hindi pera ng kompanya,
galing sa sarili kong bulsa!
Upang magpakita ng pagpapahalaga.
Ginoong Li at Ginoong Fu
bibili ng hapunan!
Maraming salamat!
Huwag
banggitin ito,
sulit naman ninyo 'yan!
Kaya,
May mga salita ba mula sa mga boss?
Naku, sige na!
Magpahinga ka!
Sige, aalis na kami kung ganoon.
Sigurado.
Mag-ingat ka.
Salamat.
Mamaya na!
Paalam!
Lahat ng paghihintay na iyon
para lang marinig ang kanilang pagbuntong-hininga?
Ang saya-saya nila!
Kaya naman pala napahiya.
Mga papuri lamang sa ibabaw.
Ang awkward nila sa loob.
Naramdaman mo
yung tensyon, 'di ba?
Natapos ang misyon!
Ganap...
Nagtataka ako kung saan napunta ang tab nila.
Gaano kaya kalala ito?
Ano ang nangyari kay
ang ating paglalakad pagkatapos ng hapunan?
Halos tumatakbo ka na.
Nagkakaroon ako ng mga pamumulikat.
Ipagpatuloy mo ito
at hapunan
bumabalik.
Ano ba talaga ang ginagawa natin?
Ang kompanya ay naging
ibang bagay mula sa
ang ating napanaginipan.
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Ito ay kung ano ito.
Kailangan kong ituloy 'to.
Susmaryosep,
ang mga lalaking ito
nakaipon ng halos sampung libo!
Sana alam ko na lang na mag-aasaran sila
bago mag-alok na magbigay ng gamot.
Nakakainis!
Maliwanag na bahagi,
na-save mo lang
sampung libo para sa kompanya.
Lagi namang si Mr. Silver Lining, 'di ba?
Paano naman
Mag-uusap ba tayo ni Xing Kai?
Tungkol saan?
Wala na si "Dr. Fu"
ganap na naliligaw ng landas.
Ipagpatuloy mo ito,
at tapos na ako.
Hindi na ito ulit.
Makinig ka, naiintindihan kita,
pero itong buong trabaho?
Isang pag-arte lang lahat.
Lahat ay kasali.
Ang nagpapanggap na mamumuhunan ni Xing Kai,
at si Michael,
Gumaganap siya bilang isang matalinong tao.
Halos
pagpili ng iyong papel.
Dagdag pa rito, kami ay
nakasakay na ngayon sa ride na ito.
Hindi makapagpiyansa
nasa kalagitnaan na.
Kailangan kong tiisin ito.
Tara na!
Talagang may cramps?
Oo.
Sundan mo ako.
Dahan-dahan!
Pagbagal
nagpapalala nito.
Bilisan mo lang ang takbo...
Sige, mas mabilis!
Sige, ilipat mo na!
Totoo ba ang pulikat na 'yan?
Talagang!
Pare, ang pangit mo!
Bakit ka pa nag-sub in?
Dapat pala iniwan na kita.
Diyos...
Ah oo,
perpekto!
Maganda!
Ang galing!
Tingnan.
Ganoon ang ginagawa.
Hoy, huwag kang mag-nuke
lahat ng bagay.
Mag-iwan ka ng kaunti, Bo.
Kumakain na parang reyna.
Kumusta naman si Yudong?
Bakit hindi mo siya tinanong?
Walang saysay ang pagsubok.
Siya na ngayon ang big boss,
laging nakatali.
Ginagawa kung sino ang nakakaalam kung ano.
Oo,
hoy,
tingnan mo ang gulo na ito.
Ano?
Binabastos ka nila.
Sinubukan kong lumaban
pero masyadong mabilis ang mga galaw ng mga ito.
Hindi makasabay.
I-report mo na lang sila!
Huwag
mag-alala kayo!
Sige,
iulat sila.
Nakakapangilabot!
Sinabi ito ni Boss ngayon,
mga haters lang ang makukuha mo
kapag mainit ka.
Walang taong nakikialam sa kahit sinong tao.
Alam ko naman kung sino talaga 'yan,
ating mga kakumpitensya.
Naglalaro ng marumi.
kay Liu Bo
ang humahawak nito para sa akin,
huwag kang mag-alala.
May team na para dito.
Nakikipag-ugnayan si Liu Bo kay
ang mga komento, ulat,
lahat ng jazz na 'yan.
Nanay, talaga,
Sumasabog na ako.
Ngayong hapon sa trabaho
nakakabaliw, alam mo 'yan.
Nasa amo ko ang lahat
pumila
at pumalakpak para sa akin.
Malaking pera ang idadala ko!
Talaga?
Nagliliyab ako!
Tuwid
papunta sa tuktok!
Magiging reyna ako ng bubuyog maya-maya!
Heto na naman tayo.
Naglalahad lang ng mga katotohanan.
Nandoon pa rin sa loob ang papa mo.
Siguradong gagawin iyon ng mga paa niya
mamatay ka na.
Para siyang ermitanyo sa banyo.
Bakit
Nagkakampo siya roon?
Paalisin mo siya!
Tatay, matutulog na tayo!
Handa na ang pagkain!
Paparating na!
Araw-araw,
hindi nakakapagtaka Nanay
nagbibigay sa iyo ng kalungkutan.
Kahit ang mga estranghero ay tuturuan ka.
Mabuti naman ako.
Tumpak na impresyon
ng iyan
tindero ng saklay.
Parang siya lang.
Kailangan kong palitan 'yang upuan ng inidoro.
Matigas sa puwit
at napakalamig na lamig.
Ang tagal bago uminit.
Bibilhan kita ng bago.
Ang pinainit na upuan ng inidoro
Nagbebenta si Lady Wan?
Inangkat!
Ang ganda!
Pero binalewala lang 'yan ng nanay mo.
Makinig sa iyo,
"Binibining Wan."
Hindi mo man lang ginagawa
magsalita nang matamis
sa tunay mong kapatid na babae.
Isang dinosauro.
Wala siyang alam.
Naku, ang galing mo kay Lady Wan!
Kahanga-hanga!
Ano kaya?
Bahagi pa nga ako ng
ang kanyang komunidad ng mga tagahanga!
Kain ka na lang, ha?
Manatili sa
bilang tagahanga ni Nanay.
Hindi, salamat.
Kita mo?
Pinalayas niya ako sa
ang kanyang fans club
at hinarangan ako!
Nagiging sikat ka na,
Magiging tagahanga mo ako.
Sigurado.
Isang lugar na iyong napili...
mamamatay na ang mga binti natin.
Ano ang problema?
kasama nito
istilo ng pag-upo?
Gusto lang kitang i-treat
parang VIP.
Dito,
isang maliit na bagay!
Inilagay mo sila?
Mga bola para sa stress.
Na-stress? Pigain mo lang.
Oo, alam ko ang mga ito.
Ibuhos mo, anong meron?
Sige.
Nakatanggap ng maliit na pabor
para magtanong.
Gawin itong masigla,
ang oras ay pera.
Ikaw ay
isang malaking influencer ngayon,
tama?
Oo.
May mga koneksyon ka.
Kahit anong paraan
pwede mo kaming ikonekta
kasama si Lady Wan?
Siguro
makuha ang impormasyon niya para makontak siya?
Kung kaya natin
mag-partner...
gamit ang aming mga produkto...
kaya talaga natin...
Iyon lang?
Pakiusap?
Bakit hindi ginawa ni Fu Yudong
tanungin mo na lang sarili ko?
Alam mo kung paano siya
tungkol sa mga ito...
tama?
Parang gusto mo ng espesyal na pagtrato?
Naku,
kailan siya pupunta
magsimulang mag-isip nang matino?
Tinakot niya ako!
Multo, 'di ba?
Oo, siya lang...
kalimutan mo na, itigil na natin.
Ihulog mo?
Asawa ko siya, sige na nga!
Imposible lang talaga siya.
Ako lang... kahit papaano,
hindi man lang binanggit.
Tulad ng dati,
Sabi ko, tara, kuha tayo ng mga regalo,
isa para sa kanyang ama,
isa para sa nanay mo.
Hiniling sa kanya na ihatid sila,
pero hindi, ang sakit talaga.
Kinailangan gumamit ng delivery
sa huli.
Ano ang problema?
Ano ito
malalim na sama ng loob tungkol sa?
Pamilya sila.
Umiwas sa kanilang gulo,
seryoso.
Hindi na ito maaayos pa.
Kailangan kong ayusin ito kahit papaano.
Hindi ito ilan
isang taong walang kamalay-malay sa kalye,
ni hindi rin ito kapitbahay,
tatay niya 'yun!
Ang tagal na nilang magkasama!
Hindi lang basta kapitbahay si Nanay!
Eksakto!
Bakit hindi niya magawang malampasan ito?
Ang kamatayan ay bahagi ng buhay.
- Tama?
- Oo.
Ano ang problema sa
paghahanap ng bagong pag-ibig?
Ang espiritu ng kanyang ina
makukuha ito.
Nauutal na ako sa pagsasalita,
ngunit ayaw niyang makinig.
Walang paraan para maiwasan ito.
At sa totoo lang,
Hindi lang basta-basta tumutulo ang bibig ko.
Noong pinakasalan ko si Cheng Man,
Diretso kong sinabi sa kanya,
kung sakaling ako
hahantong sa ganoon,
gawin ang ginawa ng kanyang ama,
hilahin ang plug.
Magiging mapayapa siya,
at mas kaunting pasanin sa pamilya.
Anong saksakan ang hinila ni Tiyo Fu?
Hindi mo alam?
Hindi.
Kunwari wala ako rito dati.
Sige na, kailangan kong malaman.
Ako ang asawa ni Fu Yudong,
Ito ay nakakabahala sa akin.
Bigyan mo ako ng mga itlog.
Mukhang nalason sila...
Hintayin mo,
pagtawag ng ambulansya.
Kumusta?
sige,
Bilisan natin ito. Kailangan kong tumakbo.
Himala ng paggaling, 'di ba?
Mahabang kwento.
Pagkatapos ay gawin itong maikli.
[Yudong,]
[ang plano ng pag-upgrade na iyon]
[ipinadala mo,]
[ipinasuri ito sa pabrika.]
[Pero tingnan mo,]
[ang mga kasalukuyang sample]
[pinapatay namin ito,]
[at maayos naman ang proseso.]
[Kaya siguro]
[ilagay natin ang mga bagay na ito]
[sa yelo,]
[oo?]
[Sinabi sa akin ni Daoji]
[Ayaw niyong maging mga taong pasaway.]
[Sa totoo lang, manatili ka sa linya mo,]
[iyan ang susi,]
[hindi ba?]
Fu Yudong...
Natutulog.
Mabuti naman tayo nang magkasama,
hindi ba?
Oo.
Kung mauuna ako sa iyo
balang araw,
Ano ang gagawin mo?
Putulin mo na
gamit ang baliw na usapan na ito.
Tulog ka lang.
Kamatayan lang
bahagi ng buhay, 'di ba?
Kung ako
umalis ka muna,
pangako mo sa akin
ikaw na ang bahala sa sarili mo.
Seryoso ako.
Hindi mangyayari
sa aking relo.
Kahit na ikaw
tumalon mula sa bangin,
Sisipain kita pabalik.
Hindi ka si Superman.
Kung mayroon akong isang bagay
walang lunas,
Ano ang maaari mong gawin?
Ano ang sinabi sa iyo ng tatay ko?
Masyado akong naging mausisa,
tanong ni Li Daoji,
at sinabi niya sa akin ang lahat
tungkol sa iyo at sa iyong tatay.
Zhang Ran,
Isa kang napakasamang sinungaling, alam mo ba?
Hindi ako nagsisinungaling.
Ang totoo,
bago bumalik,
Hindi ko naisip
karamihan din ng tatay mo.
Ayoko nang pag-usapan 'yan.
Pagkatapos kong bumalik
at nakilala siya,
mukhang mabait naman siya.
Hindi tulad ng iniisip mo
o kung ano ang sinabi mo.
Kaya gusto ko talagang malaman
ano ang iyong gatilyo,
ano ba ito
hindi ka ba makakalampas?
Kasal na kami,
sana magbukas ka sa akin.
Sabihin mo sa akin,
at kapag nakuha ko na,
Titigil na ako sa pagtatanong.
Pwede na ba natin itong itigil?
Tulog na tayo.
Ayoko nang pag-usapan 'yan.
Sinta,
ang bagay na ito
kinakain ka na
sa loob ng maraming taon,
Naiintindihan ko kung bakit hindi ka maka-move on.
Ngunit minsan
kapag tinitingnan ko ang tatay mo...
Nang kinailangan niyang
hilahin ang plug niya,
hindi ba iyon...
Tama na iyan!
Isang mahirap na tawag para sa kanya?
Hindi ito ang iyong negosyo.
Hindi mo ako dapat gawing mapayapa.
Hindi ko sinusubukan.
Ito lang ang iniisip ko.
Mali ba iyon?
Bakit ka ba nagiging duwag?
Siya ang iyong laman at dugo.
Tatay mo siya!
Sarili mong ama!
Gusto ko lang ng kapayapaan
sa pagitan mo at ng iyong ama,
Mali ba talaga iyon?
Hindi mo kailangan ng kapayapaan sa kanya,
ayos lang?
Ano ang kailangan mo kung gayon?
Sabihin mo sa akin.
Ginawa mo na ito
nang maraming beses.
Sinabi ko na sa iyo,
hindi ito ang sa iyo
negosyo.
Pero panatilihin mo
pagtulak,
Sasabihin ko ito sa huling pagkakataon,
kahit ano tungkol sa nanay ko
bawal, nakuha ko!
Sige, Fu Yudong.
Hindi ko na babanggitin ang mama mo.
Sinusubukan ko nang
binago ko ang sarili ko nitong mga nakaraang araw,
at biglang
nag-click lang ang lahat.
Hindi ka lang magsisikap
para gumawa ng pagbabago.
Natatakot kang harapin ang mga bagay-bagay!
Kasama ang iyong tatay,
mga gamit ng pamilya mo,
ang pagbabalik sa Canada,
kahit ang iyong trabaho,
dati pa naman ganito ang problema!
Ang buhay ay puno ng mga bagay-bagay
ayaw namin
harapin,
pero kailangan mong magbago para magawa mo ito.
Alam ko
ayaw mong marinig ito,
pero alam mo
Tama ako.
Ginagawa mo ba ito para sa akin?
Hindi ba ako?
Sinusubukan mong magpasikat
kung gaano ka kagaling.
Fu Yudong...
Mga problemang hindi kayang ayusin ng iba,
Iwagayway mo lang ang mahiwagang wand mo!
Mga taon ng
mga isyung malalim ang ugat?
Puf! Wala na!
Naku, hindi ka ba talaga espesyal?
Pero sinasabi ko sa'yo!
Tungkol sa sarili kong mga gamit,
Seryoso kong sinasabi ito,
sa huling pagkakataon!
Huwag kang makialam!
Fu Yudong...
Fu Yudong!
Fu Yudong?
Bakit ang aga mo gumising?
Huwag kang tumingin,
Masisira mo ang sorpresa.
Ano'ng ginagawa mo?
Wala na ang sorpresa!
Isang tingin lang,
tara na!
Okay, wala akong nakita.
Sino ang kumausap sa akin?
Mahal kita!
Mag-enjoy.
Mahal, ano'ng kinakain mo?
May sarili ako, oo.
Tingnan ko.
Kukunin ko 'yan.
Gusto ko rin ito.
- Tara na!
- Gusto ko nito.
Laging naghahangad ng kung anong meron ang iba.
May sarili ka na.
Kung hindi mo ito kakainin,
Ginawa ko ito para sa wala.
Mukhang medyo hilaw ito.
Mas gusto ko 'yan. Heto.
Hilaw?
Ito ang Eggs Benedict!
Wala kang ideya
ilang itlog
Nasayang ko
gumagawa lang ng ganito?
Sinusubukang magpasikat
ang aking kakayahan sa pagluluto...
Salamat, sinta.
Huwag sirain
ang romantikong ambiance.
Ibalik mo!
Mahal ko ang Chow Fan.
Akin 'yan.
Kaya ko naman tapusin lahat.
Ibalik mo.
Bitawan mo. Huwag mong sayangin.
Hoy...
ang kolesterol ko
Hindi naman mababaliw, 'di ba?
Siguro para sa iba,
pero hindi ikaw.
Paano nangyari?
Lahat ng pamimili na iyon,
pag-aaksaya ng mga milyang iyon,
Inaabuso mo talaga ang cholesterol!
At masipag ka rin magtrabaho,
sunugin mo rin.
Kung gayon,
Hindi pa nga ito sapat!
Parang isang skit ito.
Mas kaunting usapan, mas maraming kainan!
May pera akong habulin!
Sa iyo ito!
Bitawan mo!
Kumain ka ng tinapay.
Ayaw ko nito.
Tara na!